Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: unconscious/*/RPG_RT.ldb.common.po
Languages: chs, ja, ko

source: * Soulfire *
chs: * 魂火 *
ja: * 魂の火 *
ko: * 영혼불꽃 *

source: * Umbra *
chs: * 黑暗 *
ja: * 陰 *
ko: * 그림자 *

source: * Rodentia *
chs: * 啮齿 *
ja: * 齧歯類 *
ko: * 생쥐 *

source: * Lumen *
chs: * 光辉 *
ja: * 陽 *
ko: * 빛 *

source: * Youth *
chs: * 年少 *
ja: * 若者 *
ko: * 어린이 *

source: * Spectral *
chs: * 光谱 *
ja: * 霊体 *
ko: * 영체 *

source: * Climate *
chs: * 气候 *
ja: * 気象 *
ko: * 기후 *

source: * Kalimba *
chs: * 卡林巴 *
ja: * カリンバ *
ko: * 칼림바 *

source: * Visage *
chs: * 面容 *
ja: * 容貌 *
ko: * 용모 *

source: * Imago *
chs: * 蚕蛾 *
ja: * 鱗翅 *
ko: * 성충 *

source: * Amanita *
chs: * 鹅膏菌 *
ja: * テングタケ *
ko: * 아만티아 *

source: * Train *
chs: \_* 火车 *
ja: * 汽車 *
ko: * 기차 *

source: * Nazar *
chs: \_* 邪眼 *
ja: * ナザール *
ko: * 나자르 *

source: * Selachii *
chs: \_* 鲨鱼 *
ja: * 鮫類 *
ko: * 셀라치 *

source: * Menu theme: Office *
chs: * 菜单样式：Office *
ja: * メニュータイプ: オフィス *
ko: * 메뉴 테마: 사무실 *

source: * Menu theme: Sun *
chs: * 菜单样式：Sun *
ja: * メニュータイプ: 太陽 *
ko: * 메뉴 테마: 태양 *

source: * Menu theme: Dusk *
chs: * 菜单样式：Dusk *
ja: * メニュータイプ: 夕暮 *
ko: * 메뉴 테마: 황혼 *

source: * Menu theme: Vague Memory *
chs: * 菜单样式：Vague Memory *
ja: * メニュータイプ: 朧気な記憶 *
ko: * 메뉴 테마: 아련한 기억 *

source: * Menu theme: Squids *
chs: * 菜单样式：Squids *
ja: * メニュータイプ: イカ *
ko: * 메뉴 테마: 오징어들 *

source: * Menu theme: Willow *
chs: * 菜单样式：Willow *
ja: * メニュータイプ: 柳 *
ko: * 메뉴 테마: 버드나무 *

source: * Menu theme: Vibrant Blue *
chs: * 菜单样式：Vibrant Blue *
ja: * メニュータイプ: 鮮やかな青 *
ko: * 메뉴 테마: 선명한 파란색 *

source: * Menu theme: Glitched Static *
chs: * 菜单样式：Glitched Static *
ja: * メニュータイプ: 乱れた静寂 *
ko: * 메뉴 테마: 변화없는 결함 *

source: * Menu theme: Ammolites *
chs: * 菜单样式：Ammolites *
ja: * メニュータイプ: アンモライト *
ko: * 메뉴 테마: 암몰라이트 *

source: * Menu theme: Box Office *
chs: * 菜单样式：Box Office *
ja: * メニュータイプ: チケット売り場 *
ko: * 메뉴 테마: 매표소 *

source: * Menu theme: Mural *
chs: * 菜单样式：Mural *
ja: * メニュータイプ: 壁画 *
ko: * 메뉴 테마: 벽화 *

source: * Menu theme: Neon Mural *
chs: * 菜单样式：Neon Mural *
ja: * メニュータイプ: ネオン壁画 *
ko: * 메뉴 테마: 네온 벽화 *

source: * Menu theme: Altered *
chs: * 菜单样式：Altered *
ja: * メニュータイプ: 変貌 *
ko: * 메뉴 테마: 개조 *

source: * Menu theme: Glowing *
chs: * 菜单样式：Glowing *
ja: * メニュータイプ: 発光 *
ko: * 메뉴 테마: 백열 *

source: * Menu theme: Sunset *
chs: * 菜单样式：Sunset *
ja: * メニュータイプ: 日没 *
ko: * 메뉴 테마: 일몰 *

source: * Menu theme: Celestial *
chs: * 菜单样式：Celestial *
ja: * メニュータイプ: 天体 *
ko: * 메뉴 테마: 천체 *

source: * Menu theme: Sweet *
chs: * 菜单样式：Sweet *
ja: * メニュータイプ: スイーツ *
ko: * 메뉴 테마: 달콤 *

source: * Menu theme: Blueing Plastic *
chs: * 菜单样式：Blueing Plastic *
ja: * メニュータイプ: 青染めプラスチック *
ko: * 메뉴 테마: 블루잉 플라스틱 *

source: * Menu theme: Voidbound *
chs: * 菜单样式：Voidbound *
ja: * メニュータイプ: 空虚 *
ko: * 메뉴 테마: 공허 *

source: * Menu theme: Handheld *
chs: * 菜单样式：Handheld *
ja: * メニュータイプ: 携帯ゲーム機 *
ko: * 메뉴 테마: 휴대용 *

source: * Menu theme: Sidereal *
chs: * 菜单样式：Sidereal *
ja: * メニュータイプ: 恒星 *
ko: * 메뉴 테마: 항성 *

source: * Menu theme: Golfer *
chs: * 菜单样式：Golfer *
ja: * メニュータイプ: ゴルファー *
ko: * 메뉴 테마: 골프 선수 *

source: * Menu theme: Virtual *
chs: * 菜单样式：Virtual *
ja: * メニュータイプ: バーチャル *
ko: * 메뉴 테마: 가상 *

source: * Menu theme: Orchid *
chs: * 菜单样式：Orchid *
ja: * メニュータイプ: 蘭 *
ko: * 메뉴 테마: 난초 *

source: * Menu theme: Streetlight *
chs: * 菜单样式：Streetlight *
ja: * メニュータイプ: 街灯 *
ko: * 메뉴 테마: 가로등 *

source: * Menu theme: Basalt *
chs: * 菜单样式：Basalt *
ja: * メニュータイプ: 玄武岩 *
ko: * 메뉴 테마: 현무암 *

source: * Menu theme: Metal *
chs: * 菜单样式：Metal *
ja: * メニュータイプ: メタル *
ko: * 메뉴 테마: 금속 *

source: * Menu theme: Charred *
chs: * 菜单样式：Charred *
ja: * メニュータイプ: 黒焦げ *
ko: * 메뉴 테마: 숯덩이 *

source: * Menu theme: Chromatic *
chs: * 菜单样式：Chromatic *
ja: * メニュータイプ: 色彩 *
ko: * 메뉴 테마: 색체 *

source: * Menu theme: Mossy Lab *
chs: * 菜单样式：Mossy Lab *
ja: * メニュータイプ: 苔生した実験室 *
ko: * 메뉴 테마: 이끼 *

source: * Menu theme: Crystal *
chs: * 菜单样式：Crystal *
ja: * メニュータイプ: クリスタル *
ko: * 메뉴 테마: 크리스탈 *

source: * Menu theme: Metallic Moth *
chs: * 菜单样式：Metallic Moth *
ja: * メニュータイプ: 金属の蛾 *
ko: * 메뉴 테마: 금속 나방 *

source: * Menu theme: Tooth Decay *
chs: * 菜单样式：Tooth Decay *
ja: * メニュータイプ: 虫歯 *
ko: * 메뉴 테마: 충치 *

source: * Menu theme: Premium Roast *
chs: * 菜单样式：Premium Roast *
ja: * メニュータイプ: プレミアムロースト *
ko: * 메뉴 테마: 최고급 커피 *

source: * Menu theme: Aztec *
chs: * 菜单样式：Aztec *
ja: * メニュータイプ: アステカ *
ko: * 메뉴 테마: 아즈텍 *

source: * Menu theme: Gradient *
chs: * 菜单样式：Gradient *
ja: * メニュータイプ: グラデーション *
ko: * 메뉴 테마: 구배 *

source: * Menu theme: Oracle *
chs: * 菜单样式：Oracle *
ja: * メニュータイプ: 神託 *
ko: * 메뉴 테마: 신탁 *

source: * Menu theme: Vacation *
chs: * 菜单样式：Vacation *
ja: * メニュータイプ: 休暇 *
ko: * 메뉴 테마: 휴가 *

source: * Menu theme: Brass Moon *
chs: * 菜单样式：Brass Moon *
ja: * メニュータイプ: 真鍮の月 *
ko: * 메뉴 테마: 황동달 *

source: * Menu theme: Sleepy Mouse Polka *
chs: * 菜单样式：Sleepy Mouse Polka *
ja: * メニュータイプ: 眠たいネズミのポルカ *
ko: * 메뉴 테마: 졸린 생쥐 폴카 *

source: * Menu theme: Picnic A *
chs: * 菜单样式：Picnic A *
ja: * メニュータイプ: ピクニックA *
ko: * 메뉴 테마: 소풍 A *

source: * Menu theme: Picnic B *
chs: * 菜单样式：Picnic B *
ja: * メニュータイプ: ピクニックB *
ko: * 메뉴 테마: 소풍 B *

source: * Menu theme: Flame Pattern *
chs: * 菜单样式：Flame Pattern *
ja: * メニュータイプ: 炎模様 *
ko: * 메뉴 테마: 불꽃 패턴 *

source: * Menu theme: Butterfly *
chs: * 菜单样式：Butterfly *
ja: * メニュータイプ: 蝶 *
ko: * 메뉴 테마: 나비 *

source: * Menu theme: Chromatic Apparition *
chs: * 菜单样式：Chromatic Apparition *
ja: * メニュータイプ: 色彩の幻 *
ko: * 메뉴 테마: 색체 유령 *

source: * Menu theme: Hyper Sigils *
chs: * 菜单样式：Hyper Sigils *
ja: * メニュータイプ: 超越紋章 *
ko: * 메뉴 테마: 최고의 인장 *

source: * Menu theme: Shambling *
chs: * 菜单样式：Shambling *
ja: * メニュータイプ: よろめき *
ko: * 메뉴 테마: 부스러기 *

source: * Menu theme: Chess *
chs: * 菜单样式：Chess *
ja: * メニュータイプ: チェス *
ko: * 메뉴 테마: 체스 *

source: * Menu theme: Ecstasy *
chs: * 菜单样式：Ecstasy *
ja: * メニュータイプ: 恍惚 *
ko: * 메뉴 테마: 도취 *

source: * Menu theme: Green *
chs: * 菜单样式：Green *
ja: * メニュータイプ: 緑 *
ko: * 메뉴 테마: 초록색 *

source: * Menu theme: Heart *
chs: * 菜单样式：Heart *
ja: * メニュータイプ: 心臓 *
ko: * 메뉴 테마: 심장 *

source: * Menu theme: Bleeding *
chs: * 菜单样式：Bleeding *
ja: * メニュータイプ: 出血 *
ko: * 메뉴 테마: 출혈 *

source: * Menu theme: Precursor *
chs: * 菜单样式：Precursor *
ja: * メニュータイプ: 前駆体 *
ko: * 메뉴 테마: 도취 *

source: * Menu theme: Suncarved *
chs: * 菜单样式：Suncarved *
ja: * メニュータイプ: 夕闇 *
ko: * 메뉴 테마: 썬카브 *

source: * Menu theme: Entrails *
chs: * 菜单样式：Entrails *
ja: * メニュータイプ: 内臓 *
ko: * 메뉴 테마: 내장 *

source: * Menu theme: Unicorn *
chs: * 菜单样式：Unicorn *
ja: * メニュータイプ: ユニコーン *
ko: * 메뉴 테마: 유니콘 *

source: * Menu theme: Tabitha *
chs: * 菜单样式：Tabitha *
ja: * メニュータイプ: タビサ *
ko: * 메뉴 테마: 타비타 *

source: * Menu theme: Vending *
chs: * 菜单样式：Vending *
ja: * メニュータイプ: 自動販売 *
ko: * 메뉴 테마: 자판 *

source: * Menu theme: Beloved *
chs: * 菜单样式：Beloved *
ja: * メニュータイプ: 親愛 *
ko: * 메뉴 테마: 사랑 *

source: * Menu theme: Dudetastic Visera *
chs: * 菜单样式：Dudetastic Visera *
ja: * メニュータイプ: デュードスティックな臓 *
ko: * 메뉴 테마: 듀드적인 내장 *

source: * Menu theme: Tender Carnis *
chs: * 菜单样式：Tender Carnis *
ja: * メニュータイプ: 柔らかな肉 *
ko: * 메뉴 테마: 연한 고기 *
